# PharoGroupTask

        Спроектуйте класи, вказані нижче. У кожному з них визначте метод виведення в потік, методи порівняння, виконання арифметичних дій. Оголошення цих класів розташуйте у окремому пакеті. Інформацію про екземпляри класів задайте в Playground, прочитайте з клавіатури або з файлу. Функціонал класів перевірте за допомогою модульних тестів.
        1.Оголосіть клас, що моделює сутність «числова прогресія» (прогресію задає перший член і різниця або знаменник). Екземпляр класу вміє повідомляти свої дані, значення п-го члена, суму пчленів, своє зображення у вигляді рядка.Прогресії порівнюють за величиною суми всіх пчленів.Оголосіть  підклас,  що  моделює  сутність  «арифметична  прогресія»  (()11,naand=  +  −0d,()210 50 5..nSdnadn=+   −),  та  підклас,  що  моделює сутність «геометрична прогресія» (01,qq, 11,nnbbq−=+()()111nnSbqq=    −−).
        2.Створіть п’ять різних прогресій та занесіть їх у контейнер. Забезпечте можливість вводити в режимі  діалогу  інформацію  про нову  прогресію і долучати  його  до  колекції  інших.Надрукуйте  всі  елементи  контейнера. Знайдіть  об’єкт  з  найбільшою  сумою.  Чи  це геометрична  прогресія?Продемонструйте  використання  арифметичних  операторів. Перетворіть колекцію прогресій, збільшивши кількість членів у них напевне число; створіть нову колекцію, що містить знаменники геометричних прогресій.       
        3.Продемонструйте  зберігання  створених  об’єктів  до  файлу  (до  різних  файлів  у  різних форматах), до бази даних (наявність бази можна імітувати в пам’яті) та завантаження їх з файлу, з бази. Робота з БД -завдання на майбутнє.
